Relevé Technique : RT chaudière

Sections identifiées :
1. Client : Numéro client (gazelle), Nom du client, Adresse de facturation, Email, Téléphone fixe, Téléphone mobile.
2. Informations : Relevé Technique Name, Nom du RT, RT lié à un devis (Oui/Non), Nom technicien, Matricule, Adresse d'installation, Type équipement (Chaudière).
3. Environnement : Appartement (Oui/Non), Surface (m2), Nombre d'occupant(s), Année de construction, Repérage amiante établi (Oui/Non), Accord Co-propriété (Oui/Non), Pavillon (Oui/Non), Pièces (ex: T3).
4. Informations équipement en place : Marque, Année, Chauffage seul (Oui/Non), Mixte instantanée (Oui/Non), Avec ballon (Oui/Non), Litres (L), Hauteur (cm), Profondeur (cm), Radiateur (Oui/Non), Tuyauterie (Cuivre/...), Tuyaux derrière chaudière (Oui/Non), Raccordement évacuation des eaux usées (Oui/Non), Evacuation des eaux usées à modifier (Oui/Non), Diamètre Raccordement Eaux Usées (mm), 1er tuyau d'arrivée, 3e tuyau d'arrivée, 5e tuyau d'arrivée, Nouvelle chaudière au même endroit (Oui/Non), Electricité, Modèle, GPL (Oui/Non), GN (Oui/Non), Fioul (Oui/Non), Puissance (W), Largeur (cm), Plancher chauffant (Oui/Non), Tuyaux passant côté chaudière (Oui/Non), Besoin d'une pompe de relevage (Oui/Non), Type Raccordement Des Eaux Usées, Longueur Raccordement Des Eaux Usées (m), 2e tuyau d'arrivée, 4e tuyau d'arrivée, Distance nouvelle chaudière (m), Nouvel emplacement de l'appareil, Gaz.
5. Souhait du client : Offre de financement souhaitée (Oui/Non), Marque (souhait), Modèle (souhait).
6. Type d'appareil : Chaudière, VMC, ESC, Adoucisseur, Radiateur, Pac air air.
7. Energie : GPL, FOD, GN.
8. Fonction : Micro accu, Accu, ECS instantanée, Chauffage seul, Ballon séparé.
9. Evacuation : Conduit de fumée, Conduit Shunt, Conduit VMC, VMC, Ventouse verticale, Ventouse horizontale, Diamètre conduit raccordement Fumée (mm), Nombre coudes conduit raccordement Fumée, Longueur Tubage - conduit fumée (m), Longueur conduit raccordement Shunt (m), Diamètre conduit raccordement - VMC (mm), Nombre coudes conduit raccordement - VMC, Conduit de fumée rigide, Conduit Shunt rigide, Conduit VMC rigide, Shunt, Diamètre bouche VMC Gaz (mm), Longueur conduit raccordement Fumée (m), Diamètre Tubage - conduit fumée (m), Diamètre conduit raccordement Shunt (m), Nombre coudes conduit raccordement Shunt, Longueur conduit raccordement - VMC (m), Diamètre bouchon Gaz - VMC (mm).
10. Conformité : Liste de questions Oui/Non (Compteur à plus de 20m, Organe de coupure, Volume supérieur à 15m3, Amenée d'air, Alimentée par une ligne séparée, Robinet sapin, Présence extrateur motorisé, Présence d'une bouche VMC sanitaire, Présence foyer ouvert, Inférieur à 3 coudes, Prise électrique, Compteur gaz à mi-palier, Test non rotation, Ouvrant de 0,40m2, Sortie d'air, Présence de la terre, Flexible gaz périmé, Présence hotte à raccorder, Ramonage, Dépasse fétage supérieur à 0,40m, Relais DSC, Bouche VMC gaz).
11. Description évacuation : Nombre de coudes 90°, Longueur (m), Nature, Sortie cheminée, Mur, Utilisation du conduit pour sortie d'air, Diamètre sortie toiture/cheminée (mm), Couleur, Tubage, Longueur (m), Bouchon gaz, Nombre de coudes 45°, Diamètre ventouse (mm), Epaisseur (cm), Sortie toiture, Plafond, Hauteur sortie toiture/cheminée (m), Angle, Tuyau de purge, Débit (m3/h), Carottage.
12. Sécurité : Toit pentu, Comble, Commentaire accessibilité complexe, Travaux hauteur, Accessibilité complexe.
13. Accessoires : Désembouage (Mécanique/...), Filtres sanitaires, Sonde, DSP, Nombre de purgeur, Pré filtre, Réducteur pression, DAAF, Ventouse Arrière, Ventouse Par-dessus, Filtres, Type (Filaire/...), Flexible gaz, ROAI, Vase sup, Crépine, CO, Gaz, Ventouse Latérale, Ventouse Centrale.
14. Commentaires : Commentaire, Informations Magasinier, Travaux à la charge du Client, Température circuit primaire, Commentaire ou particularité chantier.
15. Annexes : Photos (Plaque de raccordement, Vue extérieure, Vue éloignée).

L'interface Flutter devra probablement être un formulaire avec plusieurs onglets ou une longue liste déroulante organisée par sections (ExpansionTile ou Stepper). Chaque champ aura un contrôleur associé.
