Relevé Technique : RT PAC (Pompe à Chaleur)

Sections identifiées :
1. Client : Numéro client (gazelle), Nom du client, Adresse de facturation, Email, Téléphone fixe, Téléphone mobile.
2. Informations : Relevé Technique Name, Nom du RT, RT lié à un devis (Oui/Non), Nom technicien, Matricule, Adresse d'installation, Type équipement (Pompe à Chaleur).
3. Description de l'habitation : Logement (Maison/...), Département, Année de construction, Repérage amiante établi (Oui/Non), Nombre de salle de bain, Position du plancher bas (Terre-plein/...), Amélioration des tous les plafonds (Oui/Non), Surface menuiserie, Type de ventilation, Energie Fuel (Oui/Non), Energie Electrique (Oui/Non), Nombre d'habitants, Altitude, Configuration de la maison (Rectangulaire/...), Type de construction (niveaux), Usage d'eau chaude sanitaire (Douche/...), Amélioration de tous les murs extérieurs (Oui/Non), Amélioration de tous les planchers (Oui/Non), Type de menuiserie, Hauteur de la pièce a chauffer, Energie Gaz Naturel (Oui/Non), Energie Granulé de Bois (Oui/Non), Energie Propane (Oui/Non).
4. Détails des volumes à chauffer et émetteurs : Surface à chauffer (m), Hauteur à chauffer (m), Type d'émetteur zone 1 (Radiateur fonte/...), Type d'émetteur zone 2, Nombre total de radiateurs.
5. Description de l'appareil de chauffage et son système de régulation : Température maximale de confort, Température minimale de confort, Température circuit primaire, Production ECS indépendante (Oui/Non), Consommation Quantité Fuel (l), Neutralisation Cuve (Oui/Non), Départ retour chauffage (mm), Instantanée (Oui/Non), Accumulée (Oui/Non), Quantité gaz propanne (tonne), Mode de chauffage (Chaudière Fuel/...), Marque equipement existant, Modele equipement existant, Avant travaux : Type de chaudière, Avant travaux : Age de la chaudière, ECS couplée à la production de Chauffage (Oui/Non).
6. Caractéristiques électriques : Tableau électrique conforme (Oui/Non), Présence du différentiel 30ma (Oui/Non), Nombre d'emplacements supplémentaires, Mesure de la tension (V), Puissance de l'abonnement (kVA), Electricité (edf/...), Besoin d'un tableau supplémentaire (Oui/Non), Dist. entre tableau & future instal(m/l), Emplacements disponibles sur le compteur, Type de cheminement (Goulotte Intérieure/...), Commentaire tableau TGBT non conforme.
7. Groupe extérieur : Groupe extérieur sur dalle béton (Oui/Non), Largeur de la dalle (cm), Type de groupe (Split/...), Nombre de carottage, Longueur de la dalle (cm), Épaisseur de la dalle (cm).
8. Unité Intérieure : Hauteur disponible sous plafond (m), Largeur portes d'accès, Longueur du socle (cm), Longueur de la liaison frigorifique, L'UI installée emplacement chaudière (Oui/Non), Longueur de la dalle (cm), Épaisseur de la dalle (cm).
9. Hydraulique : Vanne 3 voies (Oui/Non), Présence ballon découplage/tampon (Oui/Non), Longueur Réseau hydraulique à isoler (m), Besoin vase d'expansion (Oui/Non), Présence de glycol dans l'installation (Oui/Non), Volume ballon de découplage (l), Présence disconnecteur (Oui/Non), Volume glycol (l), Vanne 4 voies (Oui/Non), Vanne motorisée (Oui/Non), Réseau hydraulique isolé (Oui/Non), Diamètre Réseau hydraulique à isoler (mm), Capacité vase d'expansion (l), Vidange existante (Oui/Non).
10. Souhait du client : Offre de financement souhaitée (Oui/Non), Marque (souhait), Modèle (souhait).
11. Commentaires : Commentaire, Informations Magasinier, Travaux à la charge du Client.
12. Informations de dimensionnement : Température circuit primaire, Température extérieure de base corr (°C), Puissance calorifique minimum visée (kW), Puissance calorifique maximum visée (kW), Puissance Cal. Min visée à -7/+55°C (kW), Puissance Cal. Max visée à -7/+55°C (kW), Déperdition totale (kW), Taux de couverture (%).
13. Annexes : Photos (TGBT, TGBT_2, Emplacement groupe extérieur, Emplacement groupe intérieur).
